-- Clase 1 --
El profesor nos explica unos puntos sobre el proyecto que se va a desarrollar.
    - Componentes en Angular
    - Comunicación entre componentes
    - Ciclo de vida de un componente
    - Servicios en Angular
    - Inyección de dependencias
    - Consumo de datos provenientes de una API
    - Pipes y Directivas

--- Clase 13 --

¿Qué es la inyección de dependencias?

Es muy sencillo crear un servicio en Angular, inyectarlo en un componente y utilizar su lógica. 
Pero siempre es recomendable entender **¿qué es la inyección de dependencias?, cómo se está haciendo 
y qué sucede detrás en tu aplicación.

Patrones de diseño
Angular usa varios patrones de diseño para permitir que esto funcione.

Inyección de dependencias
Imagínate que tienes el siguiente panorama:
Un Servicio A que emplea el Servicio B y este a su vez utiliza el Servicio C.

Si tuvieses que instanciar el Servicio A, primero deberías:
instanciar el C para poder continuar con el B y luego sí hacerlo con el A. Se vuelve confuso y poco 
escalable si en algún momento también tienes que instanciar el Servicio D o E.

La inyección de dependencias soluciona las dependencias de una clase por nosotros.

Cuando instanciamos en el constructor el servicio A, Angular por detrás genera 
automáticamente la instancia del servicio B y C sin que nosotros nos tengamos que preocupar por estos.

Cuando creaste tu primer servicio con el CLI de Angular:
